Casarse.
¿Casarse?
(Centro de servicios administrativos)
De ahora en adelante, eres mi marido.
Por favor cuídame.
Este es mi número de teléfono.
todavía tengo algo que hacer,
así que me iré primero.
Contáctame por teléfono.
cris,
He hecho todo lo que dijiste.
Si Luna se entera
eres su pareja arreglada,
Estoy en un gran problema.
¿Estás seguro de que me parezco?
¿Qué le gusta ahora?
cris,
créeme.
luna
le gusta maduro, estable y
¡A los hombres mayores hogareños les gustas más!
¡Hombre maduro!
solo
¡asegúrate de no cometer un error!
Entiendo.
¡Luna, detente!
¿Has decidido el matrimonio?
con Craft Corp?
no me casare,
puedes casarte con ellos tú mismo.
¿Estás tratando de volverme loco?
David,
no te enfades.
luna,
¡Eres tan desobediente!
¡Discúlpate con tu papá!
Entonces la Sra. Lisa no me ha visto.
como su propia hija todos estos años.
Si es Jade,
No querrías que se casara.
luna,
me has entendido mal.
(Ella ni siquiera valora eso)
(buena combinación de la familia Hudson).
(Está bien.)
(A mí me funciona.)
Como Luna no está dispuesta,
¿Por qué no dejar ir a Jade?
Después de todo,
Jade sigue siendo nuestra
La hija de la familia Harper, ¿verdad?
Así es, papá.
Si Luna no quiere ir,
entonces déjame ir.
Estoy más que dispuesto
para ayudar a mi papá.
Jade es inteligente y sensata,
ella sería la pareja ideal.
¡Tonterías!
¿Puedes cambiar esto en cualquier momento?
La familia Hudson te ha elegido,
¡Luna Harper, como la novia!
¡Eres tú, Luna!
papá,
no es que no quiera casarme,
es solo que ya estoy casado.
¡Qué!